Centro di disintossicazione
femminile di Longview
Tre giorni prima
SubPassion ha tradotto per voi:
E questa e' la sala comune.
Abbiamo giochi da tavolo, alcuni
libri, puoi guardare la TV.
- Ora, io, Veronica...
- Ronnie.
Che cosa?
Ronnie.
Nessuno mi chiama Veronica.
Sembra che sia tutto
pronto coi moduli,
quindi e' solo questione di
controllare il tuo telefono.
Perche' devi controllare
il mio telefono?
La tua attenzione
qui e' sul benessere.
Il mondo esterno puo'
distrarre da quello.
Mi prendi in giro?
Ronnie, questo
non e' negoziabile.
Ci dai il telefono o chiamiamo
lo sceriffo e vai in prigione.
Bene.
Va bene. Grazie.
Katherine?
Ciao.
Uh, questa e' Katherine...
Si', cosa abbiamo,
compagni di stanza?
No, Katherine si confonde.
Sua madre si faceva
mentre era incinta,
e poi e' cresciuta in una
famiglia di tossicodipendenti.
Katherine?
Katherine, sei di nuovo
nella stanza sbagliata.
Ti accompagno nella tua stanza,
ok?
Ok.
Andiamo.
Ehi?
- Esci dalla mia stanza, cazzo.
- Ronnie!
Mi dispiace.
Katherine? Andiamo.
Ok, aspetta qui un attimo
e ti riportero'
nella tua stanza.
Aspetta qui, aspetta qui.
Combatte la dipendenza
da eroina da anni.
Ha perso tutto.
E' molto triste.
Tienila fuori dalla mia stanza.
Fumi?
Cosa?
Vuoi una sigaretta?
Um, non so se questo e' cio'
che intendono per consentire.
Cosa hai ottenuto?
Accendini.
E tu?
Fumiamo la stessa cosa.
Merda.
Ok.
Traduzione: ManuLiga
Seguiteci su Facebook:
www.facebook.com/SubPassion
E' bello conoscerti...
Ronnie.
Quindi, da quanto tempo
sei qui, Ronnie?
Un paio d'ore.
Anche noi.
Siamo arrivate circa un'ora fa.
Si'.
Cosi',
droga?
Si', entrambe,
tutte e due.
Grazie.
Certo. Nessun problema.
Buonasera a tutte.
Per coloro che non mi hanno ancora
incontrato, il mio nome e' dottor Taylor.
Sono l'amministratore capo
qui a Longview.
So che per alcune di voi
questa e' la prima sessione
di terapia di gruppo,
e stasera sara' condotta
dalla dottoressa Barnes.
Grazie.
Ciao a tutte.
Uh, potete chiamarmi
Jessica se volete.
Un po' di me, mi sono
laureata alla Temple Med.
Se avete bisogno di parlare,
sentitevi libere di cercarmi.
Sono qui per ascoltare.
Quindi, iniziamo.
Questa e' la pietra parlante.
Se state tenendo la pietra
parlante, avete la parola.
E tutte devono
essere rispettose,
e ascoltarvi mentre parlate.
Se non state tenendo
la pietra parlante,
non vi e' permesso parlare.
Avete capito tutte?
Bene.
Ora io ho la pietra,
ma ora ho finito.
Quindi la passero' a...
Ronnie.
Ronnie?
Ora, Ronnie c'e' qualcosa
in particolare
di cui ti piacerebbe
parlare oggi?
Vecchie esperienze di droga,
rimpianti o speranze per il futuro?
No, grazie.
Non ho niente da dire.
Niente?
Non ci credo.
Come ti senti Ronnie?
Di' tutto quello che vuoi.
Um, sono qui,
non voglio esserci.
Vuoi sapere come mi sento?
Cosi'.
Meg, lascia che Ronnie tenga
la pietra un po' piu' a lungo.
Puoi parlare un po'
della tua vita a casa?
Lavoro, famiglia, cosa
fai per divertimento?
Penso che sia ovvio cosa
faccio per divertimento.
E un lavoro?
Come ti puoi permettere
il tuo divertimento?
Questo e' uno spazio sicuro.
Non c'e' giudizio qui.
Ho una pensione militare
e una disabilita'.
Quindi eri nell'esercito?
O nei marines?
Eri oltreoceano?
Ok.
Tina?
Quindi,  ehi, io sono
Tina, e sono una drogata.
Non ho mai fatto niente del genere
prima, ma probabilmente avrei dovuto.
Probabilmente avrei dovuto affrontarlo
sul nascere quando era solo alcol,
ma mi sentiro' oltre quella roba.
Fa parte del lavoro.
Sapete?
Non hai esagerato.
Eri come un paria.
Che cazzo e' un paria?
Che campo e' questo, Tina?
Cabaret.
Commedia cabarettistica.
Oh, merda. Racconta
una barzelletta.
Si', raccontaci
No, non lo so davvero.
Louise, Beth, per favore.
Continua, Tina.
Voglio dire, e' tutto per ora.
Le cose sono andate troppo oltre
e ora sto cercando di migliorare,
ed essere di nuovo parte
del mondo.
Grazie, Tina.
Carla?
Ehi.
Sono Carla, e sono
una tossicodipendente.
E, beh, non posso dirvi il modo
in cui ho deluso
la mia famiglia,
i bambini, mio marito.
Quando ci siamo sposati avevamo
tutti questi grandi sogni.
E quando penso a cosa
volevamo allora,
e di cosa abbiamo dovuto
accontentarci ora...
Sono, mi dispiace.
Uh, ehi Meg, posso avere
un'altra sigaretta?
Ronnie, per favore non interrompere
Carla quando sta parlando.
Non sta parlando,
sta piangendo.
Ronnie.
Beth?
Beh, io sono Beth, e sono
qui perche' il mio ragazzo,
beh, credo
il mio ex ragazzo ora,
il fottuto stronzo.
Va bene, sentite.
Io e lui avevamo
questo accordo.
Saremmo venuti qui insieme
e ci saremmo puliti insieme.
Quindi abbiamo diviso il costo,
ho sistemato tutto,
e poi quando vado a prenderlo
a casa sua, lui se n'era
andato, cazzo.
Ha lasciato la citta'.
Voglio dire, ha lasciato
un appunto
dicendo di andare a stare
con suo cugino e cazzate.
Voglio dire, era lui che diceva
ripuliamoci, e poi se ne va
e sparisce, cazzo?
Era una sua idea
questa stronzata.
- Un po '...
- Ronnie, per favore, siediti,
- Beth non ha finito.
- Ehi, posso essere scusata?
No.
Cioe', quanta altre cazzate
devo sentire? Ma dai.
- Scusami?
- Ronnie.
Sai cosa? Fottiti,
pezzo di merda.
Pensi che l'esercito ti abbia
reso fottutamente speciale?
Ho avuto problemi veri, ok?
- Si', fanculo.
- Cos'hai detto?
Ho detto, quante altre tue cazzate
dobbiamo ascoltare?
No, stronza del cazzo.
Parlami ancora cosi' e ti faro'
pentire, giuro su Dio, cazzo.
Guardami, stronza del cazzo.
Uno, due, tre, quattro, cinque.
Ronnie!
Smettila!
Lovell? Lovell?
Immobilizzala subito!
Va bene, andiamo. Andiamo.
Beth, mi dispiace.
No.
Allora?
Come sta?
Priva di sensi.
- Come sta Beth?
- Non benissimo.
Lei ha un sacco di dolori,
e Louise,
anche lei ha avuto
la sua parte.
Ha il naso rotto.
Ronnie che sta qui e
sta fuori di prigione
dipende dal suo buon
comportamento.
Quindi...
Quindi?
Quindi e' la prigione.
Proprio cosi'?
Proprio cosi', Jessica.
Non sto facendo il pignolo qui.
Non e' una definizione
di buon comportamento.
Averla qui e' un pericolo
per gli altri pazienti
e per noi!
Intende che e' una responsabilita'
per l'ufficio legale?
Dottor Taylor, e' una veterana.
Ha servito questo paese,
e poi ritorna, e...
Afghanistan.
Tre missioni.
Un anno a casa dopo la missione
due, poi di nuovo indietro.
Vanno laggiu' e
combattono per noi.
Vedono cose indicibili.
Fanno cose indicibili,
e quando tornano gravemente
danneggiati psicologicamente,
pensiamo che non sia
un nostro problema.
Come se fossero dei mostri
da bandire dalla societa'.
Te l'hanno detto a scuola?
Non significa che non sia vero.
Allora pensi che sei l'unica
che puo' darle l'aiuto
di cui ha bisogno.
Sei tu, tu sei quella.
Si', tu sei colei...
che puo' salvare il mostro.
Penso di aver bisogno
di provare.
E penso che un buon
punto di partenza
sarebbe non trattarla
come un mostro.
- Jessica.
- Non legandola al letto.
So che vuoi aiutarla
a causa di tuo fratello.
Non ha nulla a che fare con...
Ho capito, ma questo
non e' un ospedale veterano.
Non siamo predisposti
per questo tipo di cose.
Ha aggredito due pazienti.
Non ci odiera' allora?
Jessica, apprezzo
il tuo entusiasmo,
ma lei e' pericolosa.
Lo ha dimostrato.
Un altro tentativo.
Mezzo tentativo.
Mi dispiace, Jessica,
la mia decisione e' definitiva.
Ma lei...
Ascolta, questa bufera di neve
rendera' le strade impraticabili
per un giorno, forse due,
ma ora ho bisogno che inizi
la sua pratica di dimissione
e chiamero' lo sceriffo.
- Dottor Taylor, la prego.
- Mi dispiace, Jessica.
Ora, per favore...
Dottor Taylor, ho
bisogno del suo aiuto.
- Ok, Dana, va tutto bene?
- Va male.
Come ti senti?
Sei qui per buttarmi fuori?
Hai aggredito Beth e Louise
e qui abbiamo una politica
di una sola possibilita'.
Cazzo.
Le strade sono innevate ma
non appena sono libere qualcuno
dal dipartimento dello sceriffo
verra' a prenderti.
Non puoi semplicemente
drogarmi, cosi'
non posso fare niente?
Non e' cosi' che facciamo
le cose qui.
E non e' una soluzione
permanente.
Quindi, per favore, fai
del tuo meglio per ora
fino al momento
di mandarti via.
Ti senti meglio?
Suppongo.
Stavi solo soffrendo di dolore
da astinenza e crampi allo stomaco.
Dottore, voglio andarmene.
Perche' vuoi andartene?
Questo non funziona per me.
Sei stata qui solo un giorno.
Si', lo so.
Ho provato.
Non funzionera'.
Non puoi lasciare che i fallimenti
passati impediscano il successo futuro.
Non penso di poterlo fare.
Beh, se ti senti cosi'
perche' sei venuta?
Dana ha sopportato
cosi' tanta merda mia,
lei merita di meglio.
Non voglio che passi il resto
della sua vita ripulendo
i miei casini.
Si', beh, ma la tua partenza
non sarebbe
molto deludente per Dana?
Vuole che tu stia meglio,
non pensi di doverle
dare piu' di un solo giorno?
Non pensi di doverglielo,
per aiutarla con la sua
dipendenza?
Io...
noi non abbiamo mai messo le cose
a posto, dottore, e io...
ho...
ho fatto delle cose
davvero brutte,
alcune cose fottute
nella mia vita e...
a volte penso...
che sia troppo tardi.
Sai,
devo dirtelo, Meg,
qui vengono molto
tossicodipendenti
che si sentono esattamente
nel tuo stesso modo.
Sai cosa, Meg?
Vincono i loro demoni
e guariscono.
Quindi non pensi che
se possono farlo loro
puoi farlo anche tu?
Stai bene?
Sto bene.
- Dopo la scorsa notte ho...
- Ehi, hai una sigaretta?
Certo.
Grazie.
Ti senti una merda oggi?
Si'.
Anche io.
Non mi piace qui, ma,
me ne andrei se non fosse
per Dana, ma,
lo devo a lei.
Beh...
allora...
resisti.
Grazie.
Lo faro'.
Ronnie!
- Meg.
- No, no, no, no. Aspetta.
- Aspetta. Va bene.
- Vieni.
Alziamoci da terra.
Alziamoci da terra. Ok.
E' ok.
Cazzo.
Oh, merda.
E' ok.
Come ti senti?
Ti fa male la mano?
Ho passato di peggio.
Ronnie, vuoi parlare di cosa
e' successo stamattina?
Perche' hai provato
a ferire Meg?
Cosa te l'ha fatto fare?
Cos'hai visto, o pensi
di aver visto?
Ho visto...
Io, ho visto un uomo.
Un uomo?
Sai che questa e' un'ala
tutta al femminile.
Quest'uomo che hai visto,
era qualcuno dall'Afghanistan?
- Lascia stare.
- No.
Aspetta, questo e' importante.
- Era qualcuno dal...
- Lascia perdere.
Non mi state dimettendo?
Non e' per questo che sei qui?
Beth e' ferita.
Il naso di Louise e' rotto,
quindi si'.
In questo momento il dottor
Taylor vuole che te ne vada.
Appena la neve si scioglie, vuole che
lo sceriffo venga e ti porti in prigione.
Grande.
Il tuo unico modo per evitarlo
e' se mi parli,
ora.
In questo momento, e se mi
dici cosa c'e' che non va,
ti aiutero',
e posso dare qualcosa al dottor
Taylor, e in questo modo,
non sto promettendo nulla,
ma forse puoi restare.
Pensi di poterti controllare
mentre sei qui?
Non lo so.
Eri in Afghanistan.
Tre missioni, hai avuto
un Purple Heart.
Vuoi parlare del tuo tempo
oltreoceano?
No.
Va bene.
Puoi, puoi parlare con me.
So com'e'.
Oh, si'?
Quante missioni hai fatto,
dottoressa?
Ricordami, quanto tempo
sei stata laggiu'?
Non io personalmente.
Non ho mai servito.
Ma avevo un fratello che
era nell'esercito, e lui...
Oh, per favore. Mandalo qui.
Parlero' con lui,
ma con te?
Dai.
Oh, merda.
Non e' tornato, vero?
Parliamo di te.
Uhm, quindi, in Afghanistan
immagino che tu abbia visto
ed eri impegnata
in azioni violente...
Ero in guerra.
Sai, vedere e perpetrare
la violenza
puo' essere terribilmente
dannoso per la psiche umana.
Non sei la prima veterana
che ho trattato e aiutato
ad affrontare i traumi che hanno
vissuto durante la guerra.
Parlarne aiuta.
Credimi,
e' la cosa migliore per te.
- Ronnie?
- Che cosa?
Ti vuoi ripulire?
Sono qui per via del tribunale,
lo sai.
Non ho scelto di essere qui.
Quindi, perche' vorrei
essere pulita
quando sballarsi
fa passare tutto?
Allevia il mio danno
nervoso,
toglie tutti i miei problemi.
L'eroina del cazzo si prende
meglio cura di me
di quanto abbiano mai fatto i veterani,
quindi perche' dovrei ripulirmi?
Perche' le statistiche indicano
che, data la tua storia,
se non ti ripulisci presto,
morirai, e io...
Voglio morire.
Che cosa?
Voglio...
morire.
Non ti credo.
Non me ne frega
un cazzo se lo fai.
Se davvero volevi ammazzarti,
lo avresti gia' fatto.
Esci.
- Abbiamo finito.
- Ronnie, io...
Vattene!
Katherine?
Devi uscire.
Katherine, devi uscire,
cazzo.
Oh, Dio, esci, cazzo! Forza!
- Togliti dal cazzo!
- Cosa, cosa?
- Forza, fuori!
- Che cosa?
Cosa?
Stiamo parlando
delle nostre cause.
Cause?
Le cause sono le cose che ti
fanno venire voglia di fare uso.
Io...
Non capisco.
C'e' qualcosa
che pensi succeda prima
che tu voglia fare uso?
E la tua famiglia?
Ti stressano mai?
O le responsabilita'?
Gli amici?
Non ho piu' amici.
Ok.
Perche' non andiamo oltre?
Louise.
Um, Katherine?
I miei amici.
Cosa, i tuoi amici?
Cosa i tuoi amici, Katherine?
Janice.
Janice era tua amica?
Lei era una tua amica,
Janice?
Ti manca?
Janice.
Grazie, Katherine.
Andava bene.
Andava molto bene.
Grazie.
Ok.
Louise?
Quindi rimani?
Credo di si'.
Almeno per ora, finche'
la neve si scioglie.
E' buono.
Dov'e' Dana?
Non si sente tanto bene.
Mi dispiace.
Non l'ha mai avuta facile.
E in tutto cio' che fa ci sono
come queste forze che agiscono
contro di lei.
C'e' sempre stata per me.
A volte, quando le cose
erano proprio brutte,
andavo via per giorni,
a volte settimane.
Da nessuna parte, nessuno, niente.
E quando tornavo,
lei era li' per me.
Non si e' mai arrabbiata,
non si e' mai scomposta.
Mi sentivo davvero male.
Non avrei dovuto farlo a lei.
Devi amarla davvero.
Si'.
Infatti.
E tu? Hai un marito?
Fidanzato?
O qualunque cosa?
No.
Voglio dire, ero sposata, ma...
non ha funzionato.
Mi dispiace.
Era un brav'uomo.
Sai? Voleva sempre aiutarmi.
Voleva esserci per me.
Ma la vita matrimoniale
non faceva per me,
e tutto e' cambiato quando
sono tornata a casa, cosi'...
Ad ogni modo,
me ne vado a letto.
Ci vediamo.
Notte.
Ehi, eh,
grazie.
Oh, si', ho portato
un pacchetto intero.
Uh, no, non per le sigarette.
Per questa mattina.
Si', certo.
Nessun problema.
Ok.
Notte.
C'e' nessuno?
Ehi.
C'e' qualcuno la' fuori?
Ehi, non scherzate con me.
Gesu', sono fuori forma.
Sveglia.
Svegliatevi tutte.
E' ora di svegliarsi.
Buongiorno, Meg.
Ehi, e' ora di alzarsi.
Beth?
Beth, e' ora di alzarsi.
Potrebbe essere scappata,
ma non so
quanto potrebbe essere andata
lontano con questa tormenta.
Immagino che sia possibile, ma
ha lasciato tutte le sue cose.
Se voleva andarsene, non vedo perche'
scappare nel bel mezzo della notte.
Poteva chiedere di andarsene oggi,
sarebbe stato molto piu' facile.
La dipendenza non riguarda
sempre cio' che e' facile.
Cosa facciamo?
Beh, prima di tutto, non ne
parliamo con gli altri pazienti.
Fai semplicemente come
faresti normalmente.
Vedro' se posso mandare
Lovell a cercare Beth.
Dovremmo chiamare
la sua famiglia? La polizia?
Aspettiamo, Jessica, ok?
Fammi vedere se Lovell
puo' scoprirlo.
Dov'e' Beth?
Dobbiamo rispettare
la riservatezza del paziente.
Che cazzo? E' andata a casa?
Louise, dobbiamo rispettare...
Cazzo, se fosse andata a casa
me l'avrebbe detto.
Questa e' una cazzata.
Che cazzo le e' successo?
Louise, mi dispiace,
non posso...
E allora?
Hai legato Beth da qualche parte
o qualcosa, stronza del cazzo?
Oh, almeno ha avuto
una possibilita'.
Cosa, non hai niente da dire?
Ronnie, vorrei parlarti.
Ti senti meglio?
Sei collassata ieri sera?
Si'.
Questi episodi di black out
sono un evento normale per te?
Normale?
Accadono spesso?
Quando sono iniziati
la prima volta, Ronnie?
L'ultima volta che abbiamo parlato
hai detto che hai visto un uomo.
L'hai visto di nuovo ieri sera?
Si'.
Chi e' lui?
Era una persona che
ho ucciso fuori base.
Ma...
era innocente.
Solo,
era nel posto sbagliato
al momento sbagliato.
Capisco.
Va tutto bene, Ronnie.
- E' ok. Va bene.
- No, non va bene.
E' morto a causa mia.
Lo so.
Quello che passate laggiu'
non e' facile.
Affrontare un'esperienza
cosi', e quando torni a casa
se non c'e' il supporto
adeguato...
non c'e' da vergognarsi.
Molti veterani si affidano alle droghe
per alleviare il loro dolore.
Anche tuo fratello?
Si'.
Quando torno', lo fece.
Era molto sconvolto.
E questo e' cio'
che pensi di me?
Che uso le droghe per dimenticare
quello che ho visto?
E' questo che dovrei dire?
E' una spiegazione facile.
Tutti...
lo capiscono.
Tutti simpatizzano.
La guerra e' stata terribile.
Questo paese ti ha masticato
e ti ha sputato fuori,
e ora sono solo un altro
soldato dimenticato.
Dovresti dire quello che senti.
Sto solo dicendo che dalla mia
esperienza con i veterani...
Mi piaceva laggiu'.
Ho lasciato la mia citta' natale
e ho potuto vedere il mondo.
Ho combattuto.
Ho combattuto e ho vinto.
Ho avuto amici veri.
Amici che sarebbero morti
per me.
Amici per i quali sarei morta.
Avevo uno scopo...
ogni giorno.
E poi sono venuta qui.
E cosa c'e' qui?
Niente.
Niente significa niente, qui.
Beth?
Dove sei?
Beth? Beth?
Beth?
Oh, Dio mio.
Si', signore.
Grazie.
Ok.
Capisco, capisco.
Grazie, agente.
Si.
Grazie mille.
La polizia sta venendo?
Quando la strada e' libera.
E quanto ci vorra'?
Non e' chiaro.
La contea e' stata davvero
sconvolta da questa bufera.
E l'amministrazione?
Non possono fare qualcosa?
Avanti.
Ronnie, per favore,
vieni a sederti.
Lovell,
grazie mille. Lo apprezzo.
Ronnie, uh...
quando e' stata l'ultima
volta che hai visto Beth?
Uh, non lo so.
Sai cosa e' successo a Beth?
No.
No? Non lo sai?
Non ricordi?
Come se non ricordassi
di averla colpita?
Sei sicura?
Prenditi il tuo tempo
e pensa, eh?
Dove hai fatto quel livido?
Non l'avevi ieri sera.
Dice che non ricorda.
Sto chiedendo a Ronnie.
Non ricordo.
Ah, quindi, e' successo durante
la notte, immagino, eh?
Si', credo di si'.
Beh, quando arriva la polizia
ti faranno delle domande.
Se vuoi chiamare la tua famiglia
o un avvocato,
sentiti libera di farlo.
Voglio solo tornare
nella mia stanza.
Ok.
Puoi andare.
- Sono una sospettata?
- Grazie per la collaborazione.
Tu rimani.
Oh, cazzo.
Cosa ti avevo detto di fare?
Lo so.
Mi dispiace, volevo solo
provare ad aiutare.
E ora Beth e' morta per questo.
Allora, dimmi, Jessica,
cosa facciamo adesso?
Cosa facciamo?
Mi dispiace.
Ho chiesto delle scuse?
Ma, bene.
Non mi ascolti mai
quando ti dico qualcosa.
Questo e' colpa tua.
Ho fatto di tutto per evitare
che cio' accadesse, ma, no,
dovevi...
lasciare che Ronnie
uccidesse Beth?
E non vedo altre possibilita'
plausibili, vero?
Affronterai accuse penali,
e anch'io.
Sapevamo di cosa era capace.
Sapevamo quanto
fosse pericolosa,
e non l'abbiamo cacciata
quando avremmo dovuto!
Non l'abbiamo contenuta!
Dannazione!
Sai, saremo fortunati
se la causa penale
chiudessero questo posto e
lasciassero tutti senza lavoro.
Questo e' davvero lo scenario
migliore che possiamo sperare.
Ehi?
Tieni.
Ti stai divertendo?
Non farlo.
Sto solo facendo
una domanda amichevole.
Ti stai divertendo?
Non adesso, no.
Louise, togliti di torno,
o io...
Oh, che altro? Mi ucciderai
come hai ucciso Beth?
So cos'hai fatto,
puttana del cazzo?
Ragazze, ehi, allontanatevi
l'una dall'altra.
Ehi, allontanati.
Pezzo di merda!
Ragazze, state indietro,
smettetela.
Dana, torna indietro.
Merda.
Voi due restate qui.
Torno subito.
Andiamo.
Ehi, cosa stai facendo?
Dottor Taylor?
Scusa.
Jessica,
dove sono tutte?
Le ho messi in stanze separate
e le ho detto di stare ferme.
Oh, questa e' una buona idea.
Grazie.
Louise?
Cosa pensi di fare?
Vado a guardare
un po' di TV.
Oh, temo che tu
non possa farlo.
Perche' cazzo no?
Perche' abbiamo bisogno che
tu rimanga nella tua stanza.
E se non lo faccio?
Va bene, Louise,
qual e' il problema?
Beh, io...
Ma che cazzo?
Dai!
C'e' qualcun altro qui dentro?
Sei da sola?
Ehi? Ehi, ehi, ehi,
cosa e' successo?
Cos'e' successo? Stai bene?
E' ok. Stai bene.
Cos'e' successo?
Katherine?
Ehi, Tina?
Oh, Dio mio.
Perche' l'hai fatto?
- Che cosa?
- Perche'?
Perche' l'hai fatto?
- Di cosa stai parlando?
- Li hai uccisi.
Te l'ho detto, non
ho ucciso nessuno.
- Non so cosa sia successo a Beth.
- Sei stata tu!
Beth,
Lovell, Tina.
Sei stata tu.
Dottoressa, di cosa
stai parlando?
Sono stata qui con Katherine
nell'ultima ora.
Katherine,
Katherine e' vero?
Che cosa?
Ronnie e' stata qui
nell'ultima ora?
Che cosa?
Sei mai stata da sola
in qualsiasi momento, stasera?
Sola?
Ehi, ehi!
Dottoressa, cosa sta
succedendo qui?
Ronnie ha fatto questo?
Non lo so.
Cosa vuol dire non lo sai?
Certo che lo ha fatto.
Dice che era con Katherine.
Ma la cronologia e' confusa.
Non so se e' stata lei o no.
Cosa facciamo?
Voglio che chiami di nuovo
la polizia, ok?
Non me ne frega un cazzo
delle tormente o delle strade.
Digli di venire subito e poi
chiama l'amministrazione
e gli dici cosa e' successo.
E finche' non arriva
la polizia?
Pensero' a qualcosa.
Posso avere la vostra
attenzione, per favore?
In questo momento, abbiamo
bisogno che tutte
torniate nelle vostre stanze
separate.
Avrete il vostro Suboxone
e le medicine, ma solo quando
tornate nelle stanze.
Che diavolo sta succedendo?
Cos'e' tutto questo?
Andate in camera, niente incontri
di gruppo, non tornate in camera.
Che ne dice di una spiegazione?
Cioe', forse possiamo aiutare.
Siamo tutti adulti.
Grazie per il tuo commento,
Louise, ma
abbiamo tutto sotto controllo,
abbiamo veramente bisogno che
andiate subito nelle vostre stanze.
Io non vado da nessuna parte
finche' non ci dice il perche'.
Molto bene.
Sembra che Tina sia morta
nella sua stanza.
Non sappiamo se ci sia
stata una violenza.
Potrebbe essere stato
un incidente, ma sembra che...
qualcun altro
era con lei.
- C'era una prova
- Ma che cazzo?
lasciata nella stanza
di Tina, e ora
abbiamo quella prova
in nostro possesso.
Le autorita' stanno arrivando,
e quando arriveranno
gli daremo queste prove.
Indubbiamente indichera' chiunque
altro fosse li', cosi',
se quella persona desidera farsi
avanti in qualsiasi momento,
potrebbe aiutare a chiarire
le cose, forse.
Ma, se cosi' non fosse,
possiamo solo supporre
la loro colpa,
e quando arrivano le autorita',
saranno accusati di omicidio.
Ora, devo andare nel mio ufficio
e chiamare la famiglia di Tina.
Ho bisogno che tutte voi
torniate nelle vostre stanze
e restate li' finche' non arrivano
le autorita', tutto qui.
Questo incontro e' finito.
Oh, cazzo, accidenti.
Stai bene?
Puoi camminare?
Maledetto telefono.
- Dottor Taylor?
- Cosa c'e', Meg?
Dana ha vomitato nel corridoio.
Ci servono le medicine.
- Si', non adesso.
- Ho bisogno delle mie pillole.
Non ora, Louise.
Fanculo.
- Mi servono ora.
- Che cazzo stai facendo?
Quella e' mia moglie.
Fanculo a tua moglie.
Ho bisogno delle mie pillole.
Senti, dammi le mie pillole,
tornero' nella mia stanza.
Scusati con lei,
ora.
Piccolo pezzo di merda!
Cazzo!
Meg?
Mi dispiace.
Cosa sta...
Katherine, no.
Meg!
Perche' l'hai fatto?
Tu...
- Tu li hai uccisi.
- Lei ti ha colpito.
Quindi la uccidi?
Uccidi entrambi?
Non volevo che fossi
parte di questo.
Parte di cosa? Di cosa,
di cosa stai parlando?
Ho delle cattive abitudini,
altre oltre la droga.
Sei stata tu?
Mi dispiace.
Anche Beth e Tina?
Da quando sta andando avanti?
- Non lo so.
- Da quanto tempo?
Io, non lo so. Due anni...
tre?
Non lo so.
Non lo sai? Come puoi
non saperlo?
Pensavo di potermi
fermare, pensavo
che saremmo venute qui, e io,
e che riuscissi a controllarlo.
Se non riesci a controllarlo,
perche' non hai ucciso me?
Non ti farei mai...
del male.
Io non esisto senza di te.
Cosa faremo? Ti hanno visto tutti.
Quando finisce la bufera,
la polizia verra' qui stasera.
Non ti lascero' andare
in prigione.
Mi hanno visto tutti, Dana.
Non posso...
perderti.
Allora avro' bisogno
del tuo aiuto.
- Qual e' il cazzo di problema?
- E' congelato.
- Che cazzo?
- Ti farai male.
Deve esserci un'altra via
d'uscita.
E' l'unico modo,
e funzionera'.
Tutti pensavano che
era stata lei comunque,
quindi quelli che cercheranno
di portarla via saranno impegnati.
Se nessuno e' vivo, nessuno
potra' dire il contrario.
Solo noi.
Saremmo le uniche sopravvissute
al massacro di Ronnie.
Tutti quanti?
Ho bisogno di te.
Andiamo.
Dove?
In cucina.
Hai bisogno di qualcosa.
- Dove stiamo andando?
- Non lo so.
A nasconderci.
Non ci sono armi
in questo posto?
Niente!
Fanculo!
Ci sentiranno.
L'hai sentito?
Dai, non possono essere
andate lontano.
Devono essere vicine.
Merda!
Che cosa?
- Che cosa? Che cosa?
- Katherine,
devi fare silenzio.
Che cosa?
- Che cosa?
- Stai zitta!
Lei deve stare tranquilla.
Sono li'.
Ok.
Andiamo avanti.
Stai bene?
C'e' un kit di pronto soccorso
da qualche parte?
Cosa faremo con lei?
Se lo fa di nuovo,
ci fara' uccidere.
- Si', non e' neanche veloce.
- Lo so.
Cazzo.
Speravo che ci fossero
piu' armi qui.
Hai un manganello.
Coltelli, Jessica?
Forbici?
Qualcosa che puo' uccidere?
State indietro.
Cosa stai facendo?
Improvviso.
- Quando dico via, corriamo, ok?
- Ok.
Prendi questi. Attenta.
Via.
E ora, attenta con questo.
Tieni sempre la fine del nastro
adesivo, mai del vetro.
Non metterlo mai
nei pantaloni, in tasca
o qualcosa del genere,
o ti taglierai.
Ora, ascolta,
troviamo queste tipe,
se ci imbattiamo in loro
mantieni le distanze.
Voglio che tu le colpisca.
Prova a pungerle, tagliarle.
Io le pugnalero'.
Se le butti in terra
non puntare al petto.
Colpirai il pettorale, fara' male
come l'inferno ma non e' letale.
Vai per l'arteria carotidea,
qui, o per lo stomaco.
Anche sotto l'ascella va bene.
Ci sono molti organi vitali li',
ma se hai la possibilita' di pugnalare,
assicurati di colpirle molto.
La quantita' sopra
la qualita' qui.
Qualche domanda?
Katherine, stai bene.
- E'...
- Ehi, cosa c'e'?
Penso che sia l'astinenza.
Ha bisogno del suo Suboxone.
E dov'e'?
Nell'ufficio di dottor Taylor.
L'aiutera' a stare zitta?
Dovrebbe.
Va bene.
Andiamo.
Quante ancora?
Non lo so.
Non lo so, non lo so.
A riparo.
L'hai sentito?
Cosa e' stato?
Cos'hai sentito?
Ok.
Stai sentendo le cose.
Ok?
Andiamo da questa parte.
Cazzo! Nascondetevi.
Nascondetevi.
Falla star zitta.
Come?
Improvvisa.
Aiutami, devi aiutarmi.
Hanno ucciso tutti.
Non tutti.
- Cazzo!
- Fanculo.
Cosa faremo?
Oh, Dio mio.
Dov'e' il generatore?
E' nel seminterrato, perche'?
Dobbiamo farlo riavviare.
Dobbiamo?
Non e' piu' facile
nascondersi al buio?
Al buio siamo bersagli facili.
Va bene.
- Seguimi.
- Aspetta, aspetta.
Dobbiamo andare tutte? Io e
Katherine non possiamo rifugiarci...
No, restiamo unite.
Se ci separiamo, ci prendono
una per una.
Siamo piu' al sicuro insieme.
Jessica, indica la strada.
- Katherine!
- Ha bisogno del Suboxone.
Dobbiamo portarla nell'ufficio
di dottor Taylor.
Oh, si', anch'io.
Ne ho bisogno anche io.
Ok, aiuta lei.
Ci occuperemo dopo
del generatore.
Carla, tieni.
Ti sentirai meglio, prendi
le tue medicine, ok?
Sono qui.
Buon Dio! Dobbiamo uscire di qui.
Per favore!
Ronnie, andiamo!
No.
Che cosa?
Jessica, lascia la tua mazza
e il tuo coltello.
Che cosa stai facendo?
- Io resto.
- Per favore, dobbiamo...
Dobbiamo, cosa?
Andare via di qui?
E andare dove?
Possiamo nasconderci fino
all'arrivo della polizia.
Nessuno sta venendo
a salvarci, Jessica.
Le uccidiamo o moriamo.
Nessun altro lo fara'.
Non devi rivivere tutto
questo, Ronnie.
Sai qual e' la piu' grande differenza
tra chi ho combattuto laggiu' e queste due?
Posso guardare queste due negli occhi,
e sanno che l'hanno meritato.
Avrei dato qualunque cosa
per quel tipo di certezza laggiu'.
Staro' bene.
Non preoccuparti per me,
porta loro due in salvo.
Nascondetevi nella stanza
d'isolamento.
Verro' a cercarvi
quando avro' finito.
Ok, andiamo, andiamo.
Stai attenta.
Va bene.
Katherine?
Katherine, va bene.
Sei sola?
Fammi entrare, cazzo.
Cos'e' successo?
Le hai prese?
Ronnie?
Non lo so.
Che cosa?
Sono svenuta.
Abbiamo lottato.
Mi hanno tagliato.
Mi fanno male le costole.
Non so cosa sia successo.
Cosa dovremmo fare?
- Restare qui e aspettare?
- Non so, hai un piano migliore?
Tu sei quella.
Hai detto che stavi...
Che cosa?
Ho detto che stavo per fare
cosa? Ucciderle?
Mi ha tagliato.
Quella puttana.
Dio la maledica.
Amore.
La uccidero'.
Io... la trovero'.
No, devo portarti in ospedale.
Ti rinchiuderanno.
Non mi interessa, a patto
che tu stia bene.
Andiamo, ti porto via da qui.
Mi dispiace.
Per cosa?
Per averti accusata
di uccidere tutti.
Avrei dovuto ascoltarti.
Grazie.
Siamo al sicuro?
No, Katherine.
Non siamo al sicuro.
Ti porto in ospedale
e ti rimetteranno in sesto.
Starai bene.
Possiamo ancora farcela.
Ti porto in ospedale, e...
ti rimetteranno in sesto
e starai bene.
Ce la faremo.
Ronnie, Ronnie ti ha pugnalato.
E' la verita'.
Non e' vero?
Lei, lei, e poi era, era,
era legittima difesa.
E, quando abbiamo lottato,
era un'autodifesa.
Ti prego.
Forza.
Per favore, non farmi questo.
Forza, stronza del cazzo!
Dai...
Andiamo, cazzo di stron...
Era Meg?
Almeno ne ho preso una.
Cosa?
Dana e' morta.
Meg sta venendo per noi.
Ma hai detto che non sapevi
cosa era successo.
Quello e' l'urlo di una vedova.
Come puoi dirlo?
L'ho gia' sentito prima.
Dobbiamo essere pronte.
Mi prendero' cura di lei.
Ronnie!
No!
Corri!
E' morta, Jessica.
E' ok.
Oh, Ronnie.
Vado a chiedere aiuto.
- Vado a chiedere aiuto...
- Jessica, e' troppo tardi.
Stronzate.
Hai detto che hai
passato di peggio.
Ronnie, l'hai detto.
- L'hai detto tu.
- Mi sbagliavo.
Hai fatto bene, Jessica.
Hai fatto bene.
Sarai a posto.
Starai bene.
Prenditi cura di lei.
No! Ronnie!
Ronnie?
Ronnie? Rimani, rimani,
rimani sveglia.
Resta con me!
Ronnie?
Stai sveglia.
Ronnie!
Ciao, Katherine.
Come stai oggi?
Stai bene?
Si'.
E' buono.
Niente piu' incubi?
Sono davvero felice
di sentirlo.
So che ne abbiamo
parlato prima,
ma pensi di essere pronta
a partecipare al gruppo oggi?
Gruppo?
Terapia di gruppo.
Pensi di sentirti...
di parlare di quello
che e' successo?
A Ronnie?
Si'.
A Ronnie.
Ronnie era mia amica.
Lo so.
Era anche la mia.
Pensi di poter parlare di lei?
Si'.
Bene.
Dai.
Andiamo, allora.
Traduzione: ManuLiga
Seguiteci su Facebook:
www.facebook.com/SubPassion